Les Deaflympics brésiliens approchent à grands pas !
Les organisateurs se sont mobilisés depuis plusieurs mois, une nouvelle étape débute maintenant avec un appel au bénévolat : 1000 volontaires sont attendus !
Les Deaflympics auront lieu à Caxias do Sul au Brésil.
Six mille sportifs et une centaine de pays sont attendus, ces chiffres sont colossaux !
C'est pourquoi le besoin en bénévoles est énorme.
Les bénévoles sont répartis en trois catégories.
La première concerne les bénévoles des Deaflympics, qui s'occuperont de l'organisation logistique avec les entrées etc.
La seconde suivra les délégations nationales pour les aider et les encadrer.
La troisième catégorie de bénévoles sera dédiée à la santé.
Un maillot de bénévole aux Deaflympics vous sera fourni, ainsi que la possibilité d'assister aux épreuves sportives à vos moments de pause.
Si vous êtes sélectionné, vous pouvez participer et échanger sur une plateforme à un stage de préparation au bénévolat.
Il vous faudra payer vous-même votre billet d'avion pour vous rendre aux Deaflympics.
L'hébergement et la nourriture seront à votre charge.
Mais si vous travaillez plus de six heures par jour, les repas vous seront fournis.
Vous avez envie de rejoindre l'équipe des bénévoles ?
Voici le lien sur lequel vous pouvez cliquer afin de vous inscrire.
Vous pouvez traduire les textes en français.